# test
Описание ТЗ

Необходимо сгенерировать календарь чемпионата на сезон. 

В чемпионате принимают участие 20 команд:
Ливерпуль
Челси
Тоттенхэм Хотспур
Арсенал
Манчестер Юнайтед
Эвертон
Лестер Сити
Вест Хэм Юнайтед
Уотфорд
Борнмут
Бернли
Саутгемптон
Брайтон энд Хоув Альбион
Норвич Сити
Шеффилд Юнайтед
Фулхэм
Сток Сити
Мидлсбро
Суонси Сити
Дерби Каунти

1. Каждая команда играет с каждой по две игры, одну игру дома и одну на выезде.
2. Исходя из этого, каждая команда проведёт 19 игр дома и 19 в гостях, т.е. всего 38 матчей.
3. Всего будет сыграно 38 туров в каждом из которых по 10 матчей (пар).
4. Весь календарь делится на два круга, первые 19 игр и вторые 19 игр. Каждая команда с каждой играет дважды, один раз встречаясь в первом круге и один раз во втором.
5. Матчи отдельно взятой команды должны чередоваться: игра дома, игра в гостях, игра дома, в гостях и т.д. Допустимы исключения, когда два матча могут идти подряд дома или наоборот в гостях.

Пример вывода на спорт сайтах https://football-fun-live.com/tournaments/angliya-premer-liga/calendar или https://www.sports.ru/epl/calendar/

////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/// Первая часть задания (PHP)

Нужен простой скрипт/страничка на php которая будет выводить результат на экран. Нажали F5 - получили новый вариант календаря.

Вывести простой таблицей примерно следующего формата:
1 Тур
Ливерпуль - Челси
Арсенал - Фулхэм
...
2 Тур
Дерби Каунти - Ливерпуль
Норвич Сити - Лестер Сити
...
... и так далее

////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/// Вторая часть задания (CSS)

Желательно оформить вывод с помощью CSS (сильно не заморачиваться, но чтобы выглядело норм).

////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/// Третья часть задания (jQuery)

Используя библиотеку jQuery необходимо сделать следующее. 
Если мы нажимаем на одну из команд в получившейся таблице, то все 38 матчей с её участием подсвечиваются, как бы выделяесь на фоне остального расписания. 
